[Musica]
vorrei vedervi cadere come mosche Andrea
Scanzi giornalista
tutti i vaccinabili siano immunizzati
con le buone o con le cattive Matteo
Bassetti infettivologo
Mi impegnerò a staccare la spina ai
pazienti non vaccinati Carlotta
Saporetti infermiera
il Rider dovrebbero sputare nel cibo dei
no vaxis David Parenzo giornalista gli
buccherò una decina di volte la solita
vena facendo finta di non prenderla e
poi altro che mi verrà in mente
Francesca bertellotti
infermiera per loro non faccio più le
cose si arrangiassero Stefania Trezza
infermiera
Io sono molto Democratico campi di
sterminio per chi non si Vaccina
Giuseppe gigantino dottore
criminali no vax Libero Quotidiano del
21 agosto 2021
gli integralisti delle cure domiciliari
zona Bianca Rete 4
soluzione campi di concentramento e
camere a gas Marianna Rubino medico
carrozze dei treni dove segregare
Mauro felicori assessore alla cultura
Emilia Romagna
ricoverare percorri da amici non
vaccinati lo trovo uno dei momenti più
straordinari dell'umanità Mirko ribul
medico
l'intubo senza anestesia poi gli chiedo
come stanno Sara dalla torre infermiera
sarò felice di mettergli le sonde
necessarie negli appositi posti lo farò
con un pizzico di favore in più Cesare
Manzini infermiere come Sorci resteranno
chiusi in casa gli arresti domiciliari
Roberto burioni virologo
non voglio essere infettata da loro
Alessia Morani deputata del PD
vorrei vederli ridotti a una poltiglia
verdastra Selvaggia Lucarelli
opinionista
appello a non vaccinarsi e a morire e
far morire Mario Draghi Presidente del
Consiglio dei Ministri Prego Dio
affinché inox muoiano velocemente
Giovanni Spano dice sindaco di
Villacidro I cani possono sempre entrare
solo voi come è giusto resterete fuori
Sebastiano Messina giornalista sono dei
criminali associazioni organizzate
contro lo stato Matteo Bassetti
infettivologo in ovax si paghi noi
ricoveri da soli all'essi ad amato
assessore alla sanità del Lazio
fuori dai luoghi pubblici Eugenio Giani
Presidente della Regione Toscana
escludiamo gli evasori vaccinali dalla
vita civile Stefano Feltri direttore di
domani
stiamo aspettando che i nobucks si
estinguono da soli Paolo Guzzanti
giornalista non vaccinati mettano un
cartello al collo sarà possibile
scansarli Angelo Giovannini sindaco di
Bomporto di nozze sono terroristi e
vanno sfamati con il piombo richiamate
bava beccaris Giuliano Cazzola
giornalista e candidato Europa più
[Musica]
e gli odiatori sono gli altri